Une classe abstraite : est une classe qui ne peut pas être unstanciée directement. Elle est conçue pour servir de base à d'autres classes qui héritent d'elle. 
elle peut contenir des méthodes concrètes, et des méthodes abstraites

Ses caractèristiques :
- Ne peut pas être instanciée
- peut contenir des méthodes abstraites
- peut contenir des méthodes concrètes
- peut contenir des propriétés

Pourquoi utiliser une classe abstraite ?
* pour définir une structure commune et des comportements partagés que plusieurs
sous-classes doivent avoir